	Kingdom	Phylum	Class	Order	Family	Genus	Species	OTU
ASV1	Bacteria	Bacteroidota	Bacteroidia	Bacteroidales	Bacteroidaceae	Bacteroides	Bacteroides sp.	ASV1
ASV2	Bacteria	Verrucomicrobiota	Verrucomicrobiae	Verrucomicrobiales	Akkermansiaceae	Akkermansia	Akkermansia muciniphila	ASV2
ASV3	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Lachnospirales	Lachnospiraceae	Lachnoclostridium	Lachnoclostridium sp.	ASV3
ASV4	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Lachnospirales	Lachnospiraceae	Blautia	Blautia sp.	ASV4
ASV5	Bacteria	Firmicutes	Bacilli	Bacillales	Bacillaceae	Bacillus	Bacillus sp.	ASV5
ASV6	Bacteria	Firmicutes	Bacilli	Staphylococcales	Staphylococcaceae	Staphylococcus	Staphylococcus sp.	ASV6
ASV7	Bacteria	Firmicutes	Bacilli	Lactobacillales	Streptococcaceae	Streptococcus	Streptococcus mutans	ASV7
ASV8	Bacteria	Firmicutes	Bacilli	Lactobacillales	Streptococcaceae	Streptococcus	Streptococcus sp.	ASV8
ASV9	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Burkholderiales	Sutterellaceae	Parasutterella	Parasutterella sp.	ASV9
ASV10	Bacteria	Bacteroidota	Bacteroidia	Bacteroidales	Muribaculaceae	Muribaculum	Muribaculum intestinale	ASV10
ASV11	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Pseudomonadales	Moraxellaceae	Acinetobacter	Acinetobacter sp.	ASV11
ASV12	Bacteria	Deinococcota	Deinococci	Deinococcales	Deinococcaceae	Deinococcus	Deinococcus radiodurans	ASV12
ASV13	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Enterobacterales	Enterobacteriaceae	Escherichia/Shigella	Escherichia/Shigella sp.	ASV13
ASV14	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Clostridiaceae	Clostridium_sensu_stricto_1	Clostridium_sensu_stricto_1 sp.	ASV14
ASV15	Bacteria	Firmicutes	Bacilli	Lactobacillales	Enterococcaceae	Enterococcus	Enterococcus sp.	ASV15
ASV16	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Burkholderiales	Neisseriaceae	Neisseria	Neisseria meningitidis	ASV16
ASV17	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Pseudomonadales	Pseudomonadaceae	Pseudomonas	Pseudomonas sp.	ASV17
ASV18	Bacteria	Bacteroidota	Bacteroidia	Bacteroidales	Bacteroidaceae	Bacteroides	Bacteroides vulgatus	ASV18
ASV19	Bacteria	Firmicutes	Bacilli	Erysipelotrichales	Erysipelotrichaceae		Erysipelotrichaceae sp.	ASV19
ASV20	Bacteria	Actinobacteriota	Actinobacteria	Bifidobacteriales	Bifidobacteriaceae	Bifidobacterium	Bifidobacterium sp.	ASV20
ASV21	Bacteria	Firmicutes	Bacilli	Lactobacillales	Lactobacillaceae	Lactobacillus	Lactobacillus sp.	ASV21
ASV22	Bacteria	Firmicutes	Bacilli	Lactobacillales	Lactobacillaceae	Lactobacillus	Lactobacillus sp.	ASV22
ASV23	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Oscillospirales	Oscillospiraceae	Flavonifractor	Flavonifractor plautii	ASV23
ASV24	Bacteria	Proteobacteria	Alphaproteobacteria	Rhodobacterales	Rhodobacteraceae	Rhodobacter	Rhodobacter sp.	ASV24
ASV25	Bacteria	Bacteroidota	Bacteroidia	Bacteroidales	Porphyromonadaceae	Porphyromonas	Porphyromonas gingivalis	ASV25
ASV26	Bacteria	Campilobacterota	Campylobacteria	Campylobacterales	Helicobacteraceae	Helicobacter	Helicobacter pylori	ASV26
ASV27	Bacteria	Actinobacteriota	Actinobacteria	Actinomycetales	Actinomycetaceae	Actinomyces	Actinomyces odontolyticus	ASV27
ASV29	Bacteria	Firmicutes	Bacilli	Staphylococcales	Staphylococcaceae	Staphylococcus	Staphylococcus aureus	ASV29
ASV30	Bacteria	Bacteroidota	Bacteroidia	Bacteroidales	Bacteroidaceae	Bacteroides	Bacteroides vulgatus	ASV30
ASV31	Bacteria	Bacteroidota	Bacteroidia	Bacteroidales	Bacteroidaceae	Bacteroides	Bacteroides vulgatus	ASV31
ASV32	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Clostridiaceae	Clostridium_sensu_stricto_1	Clostridium_sensu_stricto_1 beijerinckii	ASV32
ASV33	Bacteria	Bacteroidota	Bacteroidia	Bacteroidales	Tannerellaceae	Parabacteroides	Parabacteroides goldsteinii	ASV33
ASV34	Bacteria	Firmicutes	Bacilli	Lactobacillales	Lactobacillaceae	Lactobacillus	Lactobacillus sp.	ASV34
ASV35	Bacteria	Bacteroidota	Bacteroidia	Bacteroidales	Bacteroidaceae	Bacteroides	Bacteroides sp.	ASV35
ASV36	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Lachnospirales	Lachnospiraceae	Lachnospiraceae_UCG-006	Lachnospiraceae_UCG-006 sp.	ASV36
ASV37	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Oscillospirales	Oscillospiraceae	Colidextribacter	Colidextribacter sp.	ASV37
ASV38	Bacteria	Deferribacterota	Deferribacteres	Deferribacterales	Deferribacteraceae	Mucispirillum	Mucispirillum schaedleri	ASV38
ASV41	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Lachnospirales	Lachnospiraceae	Roseburia	Roseburia sp.	ASV41
ASV42	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Lachnospirales	Lachnospiraceae	ASF356	ASF356 sp.	ASV42
ASV43	Bacteria	Firmicutes	Clostridia				Clostridia sp.	ASV43
ASV44	Bacteria	Actinobacteriota	Actinobacteria	Propionibacteriales	Propionibacteriaceae	Cutibacterium	Cutibacterium sp.	ASV44
ASV45	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Peptostreptococcales-Tissierellales	Peptostreptococcaceae	Peptostreptococcus	Peptostreptococcus sp.	ASV45
ASV46	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Peptostreptococcales-Tissierellales	Peptostreptococcaceae	Peptostreptococcus	Peptostreptococcus sp.	ASV46
ASV47	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Lachnospirales	Lachnospiraceae	Lachnospiraceae_UCG-006	Lachnospiraceae_UCG-006 sp.	ASV47
ASV49	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Enterobacterales	Morganellaceae	Moellerella	Moellerella sp.	ASV49
ASV50	Eukaryota						Eukaryota sp.	ASV50
ASV51	Bacteria	Bacteroidota	Bacteroidia	Bacteroidales			Bacteroidales sp.	ASV51
